Najbolji nacin da upoznaš
momke je u supermarketu.
I ne treba ti puno vremena. Ako
vidiš da drži popis, oženjen je.
Ako je na odjelu za hranu
s malom košarom, sam je.
Ja volim biti kraj voca i povrca.
Bolje su šanse da nadeš zdravog decka.
Ja mislim da je najbolje mjesto
magazin ili željezarija.
Samo mu prideš i pitaš ga
"Znaš gdje mogu srediti nokte"?
Mislim, nokti.
Ispricavam se,
pijem cijelo popodne.
Tako zna da ste laki, i drugo,
da pijete.
Ja mislim da je dobro mjesto da
upoznate curu vecernja škola.
Gdje poducavaju
engleski kao drugi jezik.
Buduci da su cure iz neke
udaljene zemlje i još malo
dezorijentirane od puta, ja izgledam
privlacno jer odlicno pricam engleski.
U osnovi, naucio sam kako se
kaže "gubi se" na 14 jezika.
Gdje da upoznate ljude?
Ne znam.
Posvuda su.
- Zašto, imate problem?
Ne, nema šanse.
Necu izaci s ovim tipom.
Samo trenutak.
Zašto mu je žena na slikama?
- Razvedeni su. Ne trebaš ici ako te ne zanima.
Ja bih otišla na
tvom mjestu. - Aloha.
Da, i ja imam takvu sliku.
Zato ste svi ovdje? Cijela obitelj?
Svi imate sliku za mene?
Lijepa žena kao ti treba životu
pružiti šansu. Razvod nije strašan.
Ti si u braku s istom ženom 45
godina. Što ti znaš o razvodu, tata?
Ne pomažeš mi. - Volio bih da ti je
majka ovdje. Ona bi znala što da ti kaže.
Skuhaj još jedan caj,
to bi ona rekla.
Irski odgovor na sve probleme.
Najcešce je djelovao.
Tko je ovo? - Nemam pojma, ali ako
te zanima, potražit cu ga.
Jesu li ovo banane?
- Nekad su bile.
Uzetb cu jednu. - Izgleda da sam ovog
mjeseca zaboravila otici u kupnju.
Što ceš uciniti, sestro?
Prošlo je puno mjeseci.
Ne odustajem, znaš.
Mogu postati luda teta
koja živi u podrumu.
Pit cu cajeve i nabaviti
psa, ako je to u redu?
Mark, zar ti nemaš
prijatelja za Sarah?
Prijatelja za Sarah?
Hajde, sigurno poznaš nekoga.
Ne baš. Ako želiš vezu, znam
s dvojicu za tebe.
Da to pustimo sada, u redu?
Veze bi trebale
stajati s druge strane.
Da.
Bog, Dave.
Bog, Charlie.
Papiri za razvod su gotovi,
sada si slobodan covjek.
Ovo cekam vec 4 godine.
- Daj mi pet.
Nisko dolje.
Samo želim da ovo prestane.
Ti si zvanicno najgori klijent
kojeg sam imao.
Dobila je što je htjela. Cak je i
sudac htio navuci boksacke rukavice.
Zbilja si joj se svideo. - I meni se dopala
- Ne, zaista. "NAZOVI ME ILI CU TE UHAPSITl"
Da li bi htjela kupiti
rucno napravljen brod?
Možda bi, ako joj
održiš privatne lekcije.
Danas svi traže kompjutorski
dizajnirane,
napavljene od umjetnih
vlakana, mislim...
Ni ne izgledaju kao camci. - Izgledaju
kad prolaze kraj tvog drvenka.
To je bila samo jedna trka.
Napravio sam neke prilagodbe.
Moji brodovi mogu pobijediti.
- Ne mogu jer ih ljudi ne žele.
Dobro, ali gube s divnim
iskustvom što je najbolje.
Pogledaj ih, napravljeni su
na isti nacin kao što su Španci
i Portugalci pravili svoje
velike brodove za istraživanje.
Moraš to uracunati, Charlie.
Ovo je više od broda.
Ovo je vremenski stroj.
Se nisi tome toliko posvetio, mogli ste još biti zajedno
- To je istina.
Lisa me naucila tuzi, ljudskoj krhkosti
i kako sreca može biti varljiva.
To cu pamtiti do kraja života.
- Hoceš, placat ceš svakog mjeseca.
Nadam se da ti ne smeta što sam
poveo i nju. - Šališ se, volim ju.
Jennifer se zamorila od svih
onih obiteljskih okupljanja.
Više se nema što za reci.
Da, to je rekao i Kevin.
- I dalje to tvrdim. - I ja.
Sada izgleda teško, Sara, znam.
Ali dobit ceš šansu da izgradiš život.
Hvala, Mark. - Svaki momak bi bio
sretan da te ima. Pametna si, zabavna,
izgledaš bajno. Ne sažaljevaj se.
- Zar se sažaljevam?
Zbilja? - Nisi ti ta koja se
sažaljeva u obitelji vec Carol.
Ja se ne sažaljevam.
Patim u tišini.
Zbog ovoga ljudi
više nemaju obitelji.
Bog.
- Bog.
Volim te, Carol.
Bog, tata.
- Bog, Chrise.
Vidimo se, tata.
- Bog.
Postoji netko poseban tko
ceka na tebe. Znam to.
Netko vrijedan. Kevin to nije
bio ni kad je bio najbolji.
Sad mu reci.
Znaš da te volim. Volim i Lisu, ali
mislim da ce ti bolje biti samom.
Siguran sam da ce je
netko uciniti sretnom.
Nemoj me shvatiti pogrešno, svi mi
bi voljeli spavati s Lisom, ali brak?
To nije ispravno.
- Nisam to rekao.
Jesi.
Ne, zbilja, to rade odvjetnici.
Receno mi je da to sada zanemarim.
Sve je isplanirano. Zbilja, sve.
Znaš moju teoriju u vezi ovoga?
Kad ih upoznaš, imaju
napisanu cijelu pricu.
Ali ne možeš je procitati.
Ali kad odeš van scanarija...
Pišeš drugu pricu. Izašao sam iz
price. Pisao sam treci dio.
Sad si na dijelu 4, kad
spavaš sam svaku vecer.
Slomljen sam. Trebam vrijeme
za lijecenje. Na klupi sam.
Van igre sam.
Odmah cu!
Bog. Kako vam mogu pomoci?
Jedna pileca prsa, molim.
Za još 75 centi možete dobit
dvoje pilecih prsa.
Današnji specijalitet. - Hvala, ali
ne znam kad bih sve to pojela.
Samo dodatnih 75 centi.
Nije zbog 75 centi, samo ne
želim bacati hranu.
Tu imamo i recept.
Skuhajte, zamrznite...
Slušajte me, g-dine. Razvedena sam,
obicno jedem nad lavaboom
ne želim hrpu piletine
okolo, u redu?
Hvala.
Dobro jutro, kako si?
- Dobro jutro.
Zvala sam te sinoc da vidim jesi li za
kino, kuglanje ili grupno šamponiranje.
Oprosti. Harrisovi roditelji su
bili tu i bio sam u kucnom pritvoru.
Zašto su ovdje? - Hvala, ne znam
zašto nisu odsjeli u hotelu
a ne da ih ja zabavljam.
I tako su nervozni. - Moraš
izdržati, znaš.
Koristi moj model za uspješnu vezu.
- Plašim se za tebe, dijete.
Ima li nam netko za
ispricati nešto zanimljivo?
Ujak Mike je spavao kod nas.
- Ujaci su jako važni, zar ne?
To mi nije ujak, ali
mama me tjera da ga tako zovem.
Kaže da ja ne mogu spavati s mojom
mamom jer je on u njenom krevetu.
Ima još netko
nešto za ispricati?
Da, Austine.
Moji roditelji su se razišli na
neko vrijeme. - Imamo temu. - Da.
Majka mi kaže da mi tata
voli odredeni tip žena.
Jedan, dva, to je novi korak.
Molly, hoceš ti uskociti?
- Da, hajde, Molly.
Jako dobro. Nastavi tako.
Oh, Austine!
- Mislim da sam dobio potres.
Hej, kompa. - Vidi tko
je ovdje. - Tata!
Dobro si?
- Jesam.
Nos mu je bio krvav,
ali sada je dobro.
Ne morate tako žuriti.
- Moram, to su kucna pravila.
Hoceš malo sacekati vani? Trebam
samo minutu s gdom. Nolan.
Bog, gdo. Nolan.
- Bog.
Pa, gdo. Nolan...
- Sarah, molim vas.
Bobby, svi me tako zovu
još od treceg razreda.
Oduvijek sam voljela to ime.
To mi je bio prvi decko.
Zaboravi.
Rekli su mi da ste razgovarali.
To me tješi...
Je li vam Austin rekao nešto o...
- Za vas i... - Da.
Da se odmarate od braka i da
ga odvajate od majke.
Ja ne bih baš tako rekao.
- Oprostite.
Ako bih nešto trebao znati, samo
recite. Ponekad Austin može zaboraviti
jer izgleda tako zreo. - Znam. Neki
dan me pitao što planiram za mirovinu.
Brine se da budete
financijski osigurani.
Znate da vas Austin obožava.
Sada vidim i zašto.
Hvala, Bobe.
Više volim Bobby.
Dva sama momka popodne
gledaju "Dr Eduarda".
To je sve što želim.
- Moraš izlaziti.
Moraš vidati prave ljude.
Hoceš da gledamo opet? - Ne, želim
izaci. Hajde. Internet nas ceka.
Ma daj, ja sam bio na Internetu.
Ocajni dr Rezac
traži srodnu dušu. Bilo je
par stotina odgovora.
Ne trebam savjete
iz seksa.
Našao sam jedan za tebe.
- Nisi.
Što je sa Cherry? Dao sam ti njen
broj. Kaže da je nikad nisi nazvao.
Cherry ima 24 godine i zanima je
kick-box i taibol.
Divna je i spavala je s pola
momaka iz mog ureda.
Pa zašto me onda
želiš spetljati s njom?
Spavala je s polovicom
momaka iz mog ureda.
Ona je u ranim dvadesetim.
S njom to ne bi bila tajna.
Ne bih došao ni do 20-te strane.
Tražim nešto više od Cherry.
Beznadežno romantican, 50-ogodišnji
udovac, prijatelj žena koji uživa
u sporom cvatu zaljubljenosti,
voli pse i djecu.
Nosit cu jednu žutu ružu.
Moram upoznati tog tipa.
- Gdje su ti majice za bube?
Moje što?
- Majice za bube.
Posudit cu ti moje.
O, majice za grudi.
Ne mogu to nositi.
Dobila sam ih od "Sports
Ilustrateda". Cisto zlato.
To je moja Biblija
za veze.
Barem poslušaj savjet.
Sestra ti se
zbilja namucila. - Dobro.
Jedan: Održavaj kontakt ocima.
Ali budi sigurna da nije
kao sokol koji vreba plijen.
Dobro da si mi rekla
to za sokola.
Drugo: Muškarci reagiraju seksualno
kad osjete da uzbuduju žene.
Zbilja. - I što ti se više svida to
što vidiš, više ce ti se otvarati
zjenice da prime sve unutra.
Otvori zjenice.
Sastanak? Ne mogu ovo!
Bit ceš dobro. - Što ako bude želio
seks? Što ako ja to budem htjela?
Ne, prošlo je dugo vremena.
Mogla bih prolupati.
Što ako se ne budem mogla kontrolirati?
- Naci cete se na javnom mjestu.
Tata?!
- Sarah, dušo!
Što radiš tu? - Ovo je jedno
od mojih omiljenih mjesta.
Oprosti. Upravo se
trebam naci sa...
Zašto imaš žuto?
Je li to ruža?
Jest ruža.
Za žensku prijateljicu, zar ne?
- Mislim da sam spreman za ovo.
Ne!
Sarah, prirodno je što ti tati
sada treba prijateljica.
Osjecam majcin duh kako to
odobrava svakog dana.
A tvoja prijateljica bi uživala u
sporom cvatu zaljubljenosti?
To bi bilo to, da.
Ja sam ti došla na spoj, tata.
Da, odgovorila sam na
oglas svog tate.
To nije smiješno!
Samo sam zadovoljan što sam te
natjerao da razmisliš, to je sve.
Nemaš 50, tata, nego 71.
Kad si zadnji put vozio bicikl?
To je poezija, dušo.
To sam ja,
u dubini duše.
I Sarah, dušo... - Što? - Drago mi je
što si ponovo pocela ici na sastanke.
Tata, ovo je
vrlo uznemiravajuce.
Barem mi daj tu ružu.
Ne mogu. Sastajem se
s nekim u 16 h.
DOBILI STE SARAH NOLAN.
OSTAVITE PORUKU AKO ŽELITE.
Sarah, Christine je.
Javi se.
Hajde, Sarah,
pricala sam s tatom.
Tko još zna?
- Nitko.
Carol sigurno zna.
- Šta Carol ima sa ovim?
S tobom je, zar ne?
- Nije. - Zdravo, Carol.
Zdravo, Sarah. Samo sam rekla Chrisu.
Šteta što nismo doznali ranije.
Ja bih pozvala ujaka Chatta
pa da imamo dupli sastanak.
Ova prica ce biti besmrtna
u obiteljskoj povijesti.
Pricana i prepricavana
godinama za ruckom.
To je dobra prica.
Bog.
- Cekaj.
Reci mi kako bi od 1 do 10 ocijenila
sastanak s tatom. Vruc, super vruc...
Ne ljuti se na mene
zbog ovoga, u redu?
Zadnji put je to bilo kad si mi
rekla da si mi ukrala decka.
Nisam ti ga ukrala.
- Još ti nisam oprostila.
Grozno se ljubio.
- Mene je ljubio baš dobro.
Bila sam na Internetu i
pretvarala se da sam ti
i stavila sam tvoj profil na
perfectmatch. Com.
Ne izmišljaš?
Ne možeš samo sjedati i slati
odgovore na tude poruke.
Idemo u ofanzivu.
Oprosti što nisam raspoložena nakon
zadnjeg sastanka s mojim ocem!
Barem pogledaj svoj profil.
To je slika sa mature.
To je sve što sam imala. Ili to
ili slika sa vjencanja.
Senzualna Carol? - Svaka žena s liste
tvrdi da je jako senzualna.
Poneka je predivna iznutra, a
vecina seksualno ovisna.
Traži posebnog covjeka da podijele
zvjezdane noci. Mora voljeti pse.
I sada sam još uvijek ljuta.
Sigurno sam napravila nešto
dobro. Imam 18 odgovora.
Pregledala si ih, zar ne?
Dopadaju mi se 3, 11 i 14.
Christini se svidaju 2 i 8.
Micaelu se svidaju svi.
Ali ti odluci sama.
Kad si napisala senzualna, jesi li
mislila na velike grudi ili debljinu?
I ja volim pse.
Hej.
Zovem se Walter Taylor, odvjetnik
sam i ne izlazim.
Volim Oprah, Doltaligni...
Sredila sam se, popela uz
stepenice i ugledala...
mog oca kako sjedi
i drži jednu žutu ružu.
Nešto nije u redu?
- Bez uvrede, samo što...
Mislio sam da ceš
biti mlada, to je sve.
Rekao si da može biti
od 25 do 45 godina.
Izgleda da sam se više
nadao da ce biti 25.
23. 18... to je legalno.
Lijepo je izaci.
Nekako sam tužan
u zadnje vrijeme.
Spomenuo si to na telefonu da si
nekako depresivan.
Jesam li plakao? - Bio sam na 17
prvih sastanaka ove godine.
Bez drugih sastanaka.
Skoro smo dovršili salatu.
To je dobar znak.
Molim te... Nemoj!
Dušo? Ako si sretan i to znaš,
pljesni rukama.
Ne uznemiravaj se. Dolazim iz velike
obitelji. Puno brace, rodaka...
Navikla sam na ovakve stvari.
3 od 5. - Dovoljno je.
Možda kasnije. - Hajde.
Vaš stol je skoro spreman.
- Dobro, radimo na apetitu.
Nije jeftino. - Ti se ponudi
da platiš moju polivicu.
I što sam ti rekao?
- Marshallove cure ne placaju.
Izgledala bi zbilja dobro
s lisicama.
Charlie, prijatelju.
Imaš baš lijepe komade tu.
- Zbilja? Ne vidim ništa.
Pricam o ovome.
- Bog, decki.
Bog, Cherry. - Bog, Charlie,
bog, Jake.
Kako si? Još jednom.
Tako rade u Francuskoj.
Zabavljaš se? - Pa, žalim umjetnike
koji su ovo napravili.
Sav taj talent, a svi samo
pokušavaju nešto poševiti.
Ja to znam za sebe.
Ti mi se nikad nisi javio, gospodine.
Cekala sam i cekala...
Ja znam da ja jesam.
Oprosti, Cherry, ali sada
mi treba ozbiljna veza.
A ti si tako divna i prekrasna
da to ne može trajati.
Zašto ti ne možeš
biti takvo srce?
Kratka pažnja.
- Ti si bolestan tip, znaš?
Ja sam pred dugom linijom
kolosalnih pogrešaka.
Necu odgovoriti
ni na jedan oglas.
Prekrasna i senzualna, mora
voljeti pse. - Pogledaj sliku.
Kakva je? Bit ce sigurno lijepa
kad odraste.
Profil ove ženske je znak
s neba, može biti.
Ne, hvala.
Još uvijek sam na klupi.
Prekasno. Imaš sastanak sutra
u 11. Budi tamo.
Necu.
Prestani!
Koristi rijeci!
Prestani! Sjedi!
Mislim da ne zna za prestani
i sedi. Šta još imaš?
Izvrni se i glumi da si mrtav.
Pogledaj ovo.
- Zbilja sam impresionirana.
Ti si Sarah?
- Jake. Bog. - Bog.
Nisam te prepoznao bez kape?
- O, da.
Ovo je zbilja
nevjerojatno. - Da.
Kad glumi da je mrtav,
zbilja izgleda kao mrtav.
Može zaustaviti i srce.
- Spava li u svom krevetu?
Da.
Mislim da sada želi ustati. - Misliš?
Ne bih htio poništiti dojam.
Ne znam, to je tvoj pas. - U stvari
nije vec od mog prijatelja Charlija.
Znaci samo se pretvaraš da je tvoj?
- Ne, nipošto. Rekla si da "Mora voljeti pse".
Ja volim pse, ali moja bivša
je bila alergicna na njih.
Ovo je prekrasan pas.
- Da, ovo je majka Theresa.
Ona se igrala sa leproznima?
Koliko dugo ju imaš?
- Tehnicki, nije moja.
Od mog brata je.
- Šokiran sam.
Povezani smo, ona je dio obitelji,
a ja zbilja volim pse.
I moj bivši je bio alergican. Cesto
je dobivao anafilakticki šok.
To si izmislila.
- Da.
I ja.
Reci mi nešto.
Zašto si napisala senzualna?
Ne želim biti nipošto grub,
samo što,
kad to napišeš, misli se
na nešto sasvim drugo.
Nisam znala da ima širok spektar
znacenja. - Da, ima.
To je tvoja reklama, možeš napisati
što želiš. Samo ti kažem.
Ako napišeš atletski gradena
misli se na male grudi. Što ti nisi.
Ovo ne ide dobro.
Oprosti, malo sam nervozan. Nisam
navikao upoznavati ljude ovako.
Zbilja? Izgledao si
vrlo uvježban.
Tvoj oglas ti ne odgovara. - Možda
bi mi ga ti trebao napisati.
Možda ne želim.
Zašto ne? - Možda zato što ne
želim da netko drugi odgovori.
Jesi li to planirao
danas reci?
Ne.
Bilo je dobro?
Mislim da trebamo probati
ispocetka. - Svakako.
Zašto si dala oglas? Ne izgledaš tako
ocajna. - Zašto si ti odgovorio
kad smo kod toga? - Nisam ja vec
prijatelj. On mi je to dao.
Ja nisam napisala oglas
vec moja sestra.
Oglas je dala sestra, pas ti je
od brata. Jesu li cipele tvoje?
Oh, vrijeme je!
Pokušavam reci da mi se svidaš.
Moram psa odvesti kuci.
Možda možemo pokušati drugi
put, bez psa? - Možeš se kladiti.
Javit cu ti se.
Sarah, samo da znaš,
senzualna si.
Nisam sigurna za tu veceru u kuci
tatine nove ženske.
Izgleda vrlo uzbuden
zbog njega.
Gde su Mike i Jason?
Odveli su decu na "Carobnu Planinu".
Djeca nisu ni htjela ici nego
tate. - Razmažene tate.
Kako je prošao tvoj sastanak
u psecem parku?
Kako si znala? - S kim ti
misliš da imaš posla?
Dobra si, moram priznati.
Što je bilo?
Reci mi. - Dobro.
Ispocetka je bilo loše, poslije bolje. Bio je
napet i nervozan. Nije me mogao prestati vrijedati.
Mrzim reci ali znaš kako to zvuci.
- Ne. - Jest. - Nemoj to pricati.
Ja sam propustila moju veliku šansu
kad si mi ukrala Danny Shaya.
Zaboravi na Danny Shaya. Dosad
je osudeni prijestupnik.
Razveden. Možda bi mu se
trebala javiti.
Carol. Kako se zove onaj iz škole
cije dijete paziš? - Bob Connor. - Da.
G. Ohrabrivac. - Rekla sam ti da ne
mogu. To je otac jednog mog ucenika.
Da, ali on nije tvoj tata. To je
veliki korak naprijed za tebe.
Hej!
Baš imaš divnu kucu, Dolly. - Hvala!
Kad mi je umro treci muž,
odlucila sam da više
ne živim u velikoj kuci.
Treci, od koliko? - I ove podloške...
Gdje si ih samo našla?
Sve u kuci je
Dollyn rucni rad.
Jako je kreativna.
Majka mi je šila odjecu kad smo
bili mladi. - Sarah... - To je tocno.
Tvoj otac mi je ispricao
sve o tvojoj majci, dušo.
Sigurno je bila
vrlo posebna dama.
Jest. - I sigurno
ti jako nedostaje. - Da.
A mene smatraš
kao lošu zamjenu, pretpostavljam?
Želiš da lažem u vezi toga?
Miješam se, otkud to?
- To je tatin život.
Ne znam. - Moj život
znaš cijelo vrijeme.
Pa, tehnicki to nije istina
buduci da ti nemaš život.
Što pricaš? Ja sam zadovoljna
svojim životom.
Jesi li uopce pregledala sve poruke?
Mislim da su neke vrlo obecavajuce.
Jesam. - Koje? Onu od inženjera
sa seksualnim problemom.
Zašto bi to bilo obecavajuce? - Mogla
bi ga lijeciti. Odnos sestra pacijent.
Dobro si to razradila. - Od njega je
hrabro što je sve rekao.
Zašto mu se ti onda ne javiš?
- Zašto ne bi ti?
Javi mu se, hajde,
imaš njegov broj.
I hocu.
- Samo naprijed.
- Dobro.
Pozdrav, gdice Nolan.
Što radite ovdje
deruci se?
Kakvo iznenadenje!
- Bog, gdice Nolan!
Kako ste?
- Dobro, dušo.
Ovo je moja sestra Carol.
Drago mi je. - Ovo je Austin, moj
ucenik, a ovo njegov tata, g. Connor.
Bob. - Mislio sam da
me sada zoveš Bobby.
Tu živiš?
Da, nedavno sam se razveo i blizu sam
Ja i žena cemo pokušati živjeti
razdvojeno. - Znam.
Moja curica je narasla.
Tata, ne brini što me sramotiš.
Slatka je.
Pa što radiš, Bobby? Sarah
nam nikad ništa ne kaže.
Diplomirao sam
na americkoj povijesti.
Biografija Robby Leea.
- Žalim tvoje školske kolege.
Baš je zabavna. - Kad trebam više
novca radim instrukcije za mog brata.
To zvuci muški.
Je li ti teško?
Sarah se cuvala za Davida Casidyja.
- Kao da ti nisi.
Carol nije cuvala sebe
ni za koga.
Sad se sjecam.
To je bio David Casidy.
Parkridge familija. Vidjela sam ga
prošle godine u Vegasu, bio je dobar,
nimalo se nije promijenio.
Sarah je imala spremnu cijelu
predstavu za Jacka.
Mini suknje, go-go cizme i pretvarala
se da je Susan Day.
Sve ovo je laž. - Otpjevaj mu onu
pjesmu. - Ne tjeraj me da te ubijem.
Sjecaš li se melodije?
To je bilo odlicno.
- Ponižavaš familiju.
Mogu li ti reci samo nešto za tipa?
- Samo ako otpjevaš.
On je vruc i svidaš mu se.
Ne mogu. To je otac mog ucenika.
Koliko puta ti moram reci?
Ima diplomu i sjajnu guzicu.
Ne znam za diplomu,
ali za dupe znam.
Da ne spominjem oci, lijep
osmjeh... - To bi bilo pogrešno.
Da te nešto pitam. Ti nikad
ne bi ostavila Kevina?
Zar ne? - Da on nije ostavio
mene. Ne, ne vjerujem.
Ali nisi bila stvarno sretna.
Mislila sam da je to život koji sam
izabrala i da trebam izvuci najviše od njega.
Nisam sigurna ni da li sada
zaslužujem novi život.
Ponekad mislim da je to bila
moja životna šansa.
Odakle ti takav stav? - Opatica?
- To uspjeva. Budi opatica.
Mogu li ti još nešto reci?
Voliš me. Znam.
Da.
Zbilja je loše što me nije vidjela
u boljem izdanju.
Zvuci kao da te nije cula ni kako
pjevaš. - Pozvat cu je da izademo.
Odaberi neku drugu
i kreni ispocetka.
Ima nešto posebno u njoj. Znaš
za izraz "Oduzima mi dah"?
Mislim zbilja,
umalo se nisam ugušio.
Ustao sam s klupe, covjece.
Misliš da ce te opet vidjeti?
Ja ne bih.
Ti nisi fin.
Nisi fina licnost.
Bog, Jane.
- Bog.
Svi ocevi su ostali na zabavi.
Zbog cega? - Nemam pojma.
Isto je bilo i za Noc vještica. Sjajno
koliko su povezani sa svojom djecom.
Zar ne?
- Da.
Zašto ne dodeš kod mene veceras. Imam
strašno romantican film. Plakat cemo.
Zvuci zabavno, ali ne možemo.
Godišnjica mi je.
Bit cemo samo nas dvojica.
- Slatko.
Prije 7 godina su se upoznali u kuci mojih
roditelja. Pokušali su namjestiti Erica mojoj sestri.
Oprosti što kasnimo.
Austin je vozio jako sporo.
Nadam se da moja obitelj nije bila
preneugodna sinoc.
Ne, nipošto. Ali izgledaju malo
ukljuceni u tvoj život. - O da.
Moja mama je bila takva. Puno ljudi više
ne razgovara s njom. - Hoceš sok?
Hocu, ali samo jedan.
Za dobre ucitelje.
- Za dobre oceve.
Za dobre ucitelje koji su
takoder jako lijepi.
Za dobre tate koji su opasno
slatki i šarmantni.
Tu ima privlacnosti, Sarah.
Ne možeš to poreci.
Ne, pokušavam to ignorirati.
- Zašto?
Austin je moj ucenik.
Drugo, mi smo u odjelu s lutkama.
- Možemo li izaci nekad u stvarni svijet?
Nisam baš dobra
u stvarnom svijetu.
Gledao sam u prirucniku za sastajanje
nastavnika i roditelja, nema ništa.
Sarah, trebamo peni za hitne
slucajeve. Hitno je.
Zdravo, dušo. Ja sam Ron, srednjih
sam 40-ih, zgodan, sjajnog tijela...
Ne šalim se. Trebaš se
javiti, neceš zažaliti.
Bog Sarah. Ja sam Lennie.
Imam divne manire...
Bog, sarah. Jack Anderson je
iz pseceg parka.
Ovo je test da vidim kako
reagiraš na lude ljude.
Pa, možda bi se
mogli ponovo vidjeti.
Što kažeš? Hoceš li
mi dati još jednu priliku?
Cija je to haljina? - Sestra Carol
me natjerala da ju kupim.
Volim Carol.
Ovo je vrlo šarmantno mjesto.
Dobra hrana? - Nije baš zbog toga.
Dolazim jer poznam vlasnike.
Onaj par tamo.
Žele da im se pridružimo.
Idemo ih pozdraviti. Bog! - Bog!
- Kako ste?
Sarah, g. I gda. Parsigi.
- Zdravo. - Zdravo.
Zašto ti ne možeš
obuci takvu haljinu?
Kad bih tako izgledala,
obukla bih je.
Pricaš armenski?
- Malo.
Pa, što si rekao?
Što ti uopce radiš?
Nije cuda da živiš sam.
Pravim brodove. Rucno radene.
Za trke. - Zbilja? - Da.
Da li ih netko kupuje?
- Ne.
Sada žele visokotehnološke brodove,
od fiberglasa, bez turbulencije...
Gdje da to nadem? - Ne racunaj
na mene. Ja imam morsku bolest.
Cak i u kadi.
- Zbilja?
Možemo li jednostavno preskociti
ove male razgovore?
Što? - Trebali bi
preskociti male razgovore.
Samo ih preskociti.
Tko si ti? Tko sam ja?
Što radimo ovdje veceras? Imam
teoriju kad nekog prvi put upoznaješ.
Trebaš biti potpuno iskren
jer nemaš što izgubiti.
Kasnije bi bilo puno teže.
U ovom trenutku trebamo jasno
vidjeti što radimo, baš sada...
Sada te zbilja plašim, zar ne?
Pomalo.
Ali s jedne strane, jako si
zanimljiv i šarmantan,
imaš puno energije, a s druge
strane si malo strašljiv.
Dobro. Evo moje price,
bila zanimljiva ili ne.
Nedavno sam se razveo i srce mi je
slomila žena koju sam zbilja volio.
Ali mislim da srce
poslije toga naraste.
Moraš proci kroz to i doci na bolje
mjesto. Tako ja gledam na to.
Što je s tobom? Zašto je
žena kao ti sama?
Samo reci istinu. Trebaš biti
iskrena. Što možeš izgubiti?
Znaš, nakon ovoga cemo
se pozdraviti i otici.
U redu.
Prestao me voljeti, a ja nisam
znala što sam ucinila ili nisam.
Samo je prestao.
Ne mogu vjerovati da sam
to rekla naglas.
To je bilo odlicno. Sada možemo
sjedati i uživati u hrani
i pozdraviti se. Ja sam Jake.
Kondom? - Nemaš ga? - Zašto bih? - Za ovakve prilike
- Nije ih bilo. Nisi ga ponio? - Mogu li to promijeniti?
Je li ova tvoja škola tradicionalna,
mentalna... - Da, da, sve to.
Eno ducana.
Ima jedna što radi. - Da idem
na autoput? - Idi lijevo! - Dobro.
Ovo je najbrže što možeš voziti?
- Mogu brže ali bi poletjeli.
Eno jedne tamo. Pogodak!
Nemaju!
Kako je to moguce?
- Ne znam, ali imam teoriju.
Svi u ovom prokletom gradu se baš
sada seksaju. Svi osim nas.
Što ne valja?
Carolija je prošla.
Dobro. - Znaš... - Ne, potpuno shvacam.
Možemo raditi i nešto drugo.
Bio bih sretan samo da ostanem s
tobom i da te gledam cijelu vecer.
Nisam ovo dugo radila...
- Sada ne želiš? - Da.
Ako magije nema, to znaci da je u
tebi, a to nije loše za prvi sastanak.
Drugi sastanak. - Drugi sastanak.
Bilo je odlicno.
Još samo da me odvezeš kuci.
- Da, da, oprosti.
Zdravo! Ne brini, to sam ja,
u kuhinji sam.
Ima dovoljno mesa da nahraniš
svakoga tko se javi na tvoj oglas...
Jake Anderson, moja
sestra Carol. - Bog.
Bog.
Jack se u stvari
nije javio na oglas.
Kad cu dobiti meso?
Hvala.
Oprosti što sam ga prepala.
U redu je.
Što ti je?
Tako je sladak!
Ne znam, imali smo
sjajnu vecer!
Smijali smo se i zbilja razgovarali.
Našla si tipa koji razgovara i pustila ga da pobjegne
Nisam baš sigurna da sam
razumjela što je rekao.
Nije važno, razgovarao je.
Je li izgovarao cijele recenice
ili je samo gundao?
Jako je emocionalan. Bolje
znam njega nego Kevina.
Emocionalni covjek koji
voli pricati. Složena situacija.
On traži cijeli ples a ja sam
tek pocela uciti korake.
Što se tocno zbilo?
Hajde, ispricaj mi.
Ništa ne izostavljaj.
- Ok.
Vrlo smo se povezali u restoranu,
kao što sam rekla.
A onda, kamo to vodi?
Koliko price možeš podnijeti?
Onda smo poceli da se hvatamo,
što je bilo kao da sam opet u srednjoj školi.
A onda nijedno nije imalo kondom,
što ja držim embivalentnim
Možda ja jednostavno nisam za to.
Život u preticajnom traku.
- Preticajnom? Ti nisi ni na naplatnoj rampi.
Ovi izgledaju sretni.
Naravno da su, oni IMAJU kondom.
Mark i ja jednom nismo mogli naci kondom,
znaš što smo upotrijebili?
- Ne, što?
Ceransku foliju.
Hvala ti za tu sliku koja ce ostati
u mom mozgu do kraja mog života.
Bilo je seksi, znaš,
na neki kucepaziteljski nacin.
Nikad više necu moci zamotati hranu.
Je li funkcioniralo?
Mave je rodena 9
mjeseci i 1 dan kasnije.
Ja ne želim nasumicno hodanje,
Karol, ja hocu biti zaljubljena
ja se želim probuditi uz nekog
i vidjeti mu osmjeh
raditi "nedeljni dorucak",
izac van po novine,
ostati zajedno u krevetu cijeli dan,
Zar ne bi svi mi.
Covjece, ovo je, ovo je...
apsolutno prekrasno, ja VOLIM ovo
ne mogu vjerovati da si ovo sagradio RUKAMA.
- Da, rucni rad, izrezbareno.
Znate, nadam se da ce
te naci da je ovo više
no samo camac
To je vremenska mašina.
Volim ju. Želim ju, i uzet cu je.
- Odlicno.
Jeste li se puno trkali na koledžu?
- Ah, nemam se namjeru utrkivati,
možete li je izrezati na pola za mene?
Kako, molim?
Presijecite je uzduž, jer mi je tako
lakše da je zabijem na zid.
Želite ZABITI camac na zid?
Pa, da, htio sam to staviti u boravak,
izgledalo bi SUPER iznad plazme.
Znate, ja mislim da bi vi trebali
otici u Waiki i kupiti kanu.
Nije na prodaju, na TAKAV nacin.
On - on se šali, jeli?
- To bi bilo dobro.
Uvijek sam sanjao da ce završiti
na mokrom. Kakva pogreška.
Nije na prodaju na takav nacin, sada,
ikada, zapravo.
OK, onda, ako se predomislite,
ja bih zaista, zaista to želim
Da, ako promijenim LICNOST
javit cu vam se, ono,
što sam postao, i to.
Ok.
Hvala puno.
Fin momak.
Stanly mi duguje veliku uslugu,
to je bio dobar kupac. - Da, pa što onda.
Ah, da, ti si možeš priuštiti izbirljivost,
prodao si, ee, da vidimo...
...NIJEDAN camac.
Baš NIJEDAN camac.
Ti se previše brineš.
Stvarno.
Ti si dobro raspoložen.
To mora da je bio DOBAR sudar.
Oh, Charlie, da si je samo vidio.
Ona je... stidljiva, krhka,
puna samopouzdanja, nema pojma
koliko je prelijepa, ona je ZBRKA
to je fantasticno.
Vece nije završilo baš sjajno, ali
bilo je trenutaka, trenutaka kad smo bili
potpuno i cjelovito SVOJI
Mislim, ja sam bio totalno psihotican,
ali ona je bila totalno ljupka.
Cekaj, misliš li potpuno
obaviti prodaju uskoro ili...
Stani, ja ti kažem o noci
sa potpuno neobicnom ženom,
a ti to pretvaraš u poslovnu transakciju.
E ja tu ne prodajem nekretnine, Charlie
A da prodaješ?
Bio bih ovaj vikend u Esquire-u.
Vidim da tata nije sam.
- Ah, nikad, ne naš tata.
Ne zovem nijednu od njih mama,
da vam odmah kažem.
Kako se ono nova zove?
Vjerujem da je to... Marlene,
a ono Linda, ali mislim da to nije...
To je Dorothy.
- Ah, ko zna.
Ej ti.
- Tetka Eileen!
Divno izgledaš.
Hvala ti, dušo, i ti fino izgledaš,
s obzirom...
Nikad nam se Kevin nije svidao.
Nismo ništa mogli reci,
ali smo znali.
To je tako slatko.
Cujem da nikog ne vidaš?
Je li to mudro? Sat ti otkucava,
jer, evo ja imam
nekog POSEBNOG za tebe
Casey Donovan
Zgodan, pametan samac
Tetka Eileen,
Da?
On mi je bratic.
Ovo je dobar dan za obitelj Nolan,
kažem vam
Za mog sina, Billa Junior-a,
mladog Ryana ovdje
djecko za krizmu
i stari Bill
ovaj ovdje
Htio bih izrecitirati pjesmu
ako smijem...
Da upecatim priliku.
Što misliš, na što ce ciljati?
Tennison,
Browning.
- Yates.
"Brown Penny"
Williama Butler
-Yates-a
Tko zna tatu, ha?
Šaputao sam,
premlad sam
i onda
dovoljno sam star
prije no što bacih novcic
da saznam
mogu li voljeti
idi voli, idi voli, mladicu
ako je djeva mlada i poštena
Ah, novcicu, smedi novcicu, smedi novcicu
uvijen sam u uvojke njene kose
oh, ljubav, pokvarena je stvar
Nikog dovoljno mudrog nema
da otkrije
sve što je u njoj
Jer on bi mislio o ljubavi
dok zvijezde ne uteknu
a sjene ne pojedu mjesec
Ah, novcicu, smedi novcicu, smedi novcicu
Poceti ne možeš
prerano.
Ah tako mi je drago što te vidim
- Uvijek mi je zadovoljstvo
Majko Tereza!
Majko Tereza, ne! Dosta!
Michael!
U redu je, ne smeta mi.
Ne smeta joj.
Nije u tome stvar!
Ona u stvari voli pse.
I mene.
Samo katkad zaboravi.
Sarah, dušo,
nešto važno je iskrslo, i ja
sam se nadao da ceš
odvesti Dolly doma umjesto mene
Ok, može, tata.
- Ne smeta mi da ostanem.
Oh, vi dušice. Obje.
Ondaa, što misliš o konkurenciji?
Ja baš i ne želim... raspravljati o ocevim...
Oh, u redu je, u redu je. Znam.
Žena UVIJEK zna.
Ne uvijek.
Tvoj je išao na mladu?
Da.
Uvijek idu na mladu, zar ne?
Izgleda da je trend takav.
Kad im je 80 hoce one od 60,
kad im je 60 hoce one od 40,
ma vraga,
kad im je 80 hoce one od 40,
a i dobiju ih.
Prokleta ponuda i potražnja,
treba ubiti onog ko je to izmislio.
I nisi vidjela što ti se sprema, ha?
Ne, mislila sam da smo sretni.
Možda ne SRETNI, ali, ono, zadovoljni
Ja sam triput mislila da smo sretni.
Oh, evo ga NOVI!
Moraš ovo vidjeti.
OBOŽAVAM ovaj internet.
Pola fantazija, pola zajednica,
a i racune možeš placati gola.
To baš ne guraju kao udarnu prednost.
Ovaj Jeremy u San Diegu,
misli da mi je 16 godina.
Zabunom je zamijenio cifre,
ja nisam imala srca da mu kažem
A ne, to bi bilo okrutno.
Dolazi mi zbog savjeta
misli da sam vrlo zrela
združeni smo.
Ti si na ovome, jel da?
Da, perfectmatch. Com.
- Šta samo jedan sajt?
Da.
Draga, moraš staviti
više oklada na stol.
Ja sam na barem 10.
Možeš isprobati razlicite licnosti,
npr ovdje kažem:
"Ja volim operu, antiku, poeziju i Starogrcki"
a ovdje:
"Ja volim skakanje padobranom,
motore i uživam u rodeu"
Ali ti to ništa ne radiš.
To je oglas.
To je kao s onim autima gdje piše
da idu 100 km za litar, ali...
tko zna.
Ono što želiš je da te netko
izveze na probnu vožnju.
Meni nije ugodno
da se tako reklamiram.
Dušo, kad si u mojim godinama,
i kad ti se bliži datum na pakiranju
isplati se reklamirati.
Ova curica nikad ne spava, radi
za mene 24 sata na dan
Bog blagoslovio njeno
malo Pentium srce od cipa.
Pa, pricaj mi o svom bivšem.
Kevin
on je vatrogasac.
I sladak.
Vrlo, vrlo sladak.
Imam kalendare.
Sreli smo se u trenutku mog života
kad sam izlazila sa svim bratovim prijateljima
Moja prva 2 muža su bili
prijatelji mog brata Davea
Obojica kopilad.
Ali, takav je bio i moj brat Dave.
Izgledalo je da sve ide po
planu sa mnom i Kevinom.
Išla sam na posao, imali smo kucu,
došlo je vrijeme da imamo djecu
Ali on nikad nije bio spreman
Bilo mi je 34 i, 35 pa 36
a onda, umjesto djece, Kevin je
odlucio da ima Veroniku
Ronnie.
Brbljava i 15 godina mlada.
Vjencali su se prije 2 mjeseca.
Jesam li spomenula da je trudna?
Drž'!
Hej.
Šta ti radiš u stvarnom svijetu?
Cuvam psa bratu i njegovoj ženi,
dok su oni kod bracnog savjetnika
Ne žele da ona zna
da imaju problema
Ti si tip za pse!
Zezaš me? Ja sam napola labrador,
baci tu loptu, pa da vidiš tko ce prvi.
Našao sam šta hocu, hocu štene!
Dobit cu štene!
- Što, da? Pa to je sjajno!
Oh tako sam sretna za tebe!
Ajmo ga uzeti!
- Eto nas odmah, Bubba.
Mislio sam da je to dobro za njega.
- Odlicna ideja.
Mislio sam te pitati ako misliš
da je premali, ali u pravoj je dobi, jel?
Mislim da jest. Da.
Djecak treba psa, zar ne?
- Apsolutno.
Tko ce onda jesti povrce
umjesto njega?
Ne mogu ti reci koliko mi znaci.
Da je Austin tako sretan u školi.
Sretan je što te ima u svom životu.
Obojica smo.
Našao sam ga, tata,
našao sam svoje štene.
Udi ovamo, želi te poljubiti.
Oh, mislim da ceš trebati vecu prikolicu.
Halo
Znam da nam sudari ne
pocinju i ne završavaju dobro,
ali nešto ima u sredini
što me intrigira.
Pa nije dosadno, zar ne?
To je dobro, ne?
Pa, mm,
šta kažeš, da idemo?
Stvarno hoceš još jedan pokušaj sa mnom?
Zašto?
Jel se ti šališ?
Ti si potpuno novi stil, novi sistem.
Živopisna gramatika i erotizam
su potpuno jedinstvena konstelacija atributa
Ti si moj Haleyev komet.
Jel ti ovo zapisuješ?
Ne, to je uistinu sve iz moje glave.
Ponekad koristim i zabilješke.
Cekaj. Netko mi je na vratima.
Dolly, kakvo iznenadenje.
U nevolji sam, Sarah,
treba mi pomoc.
- Je li sve u redu? Sarah?
Ne može pricati, hitan slucaj.
Jeremy, iz San Diega.
Ovdje je.
Ne vidim zašto je ovo problem.
Paa, prvo, Jeremy, tebi je 17, a njoj...
- 41!
Ali to su samo brojke, mislim,
vidi Justina Timberlakea i Cameron Diaz
Njoj je, koliko, sto godina?
Oh, daj Jeremy, budi fin.
Vjerojatno je mojih godina.
Neki ljudi traže srodnu dušu cijeli život.
Ja sam svoju našao sa 15
Tuži me.
15!?
Rekao si da ti je 17.
Ups.
Kompa, to ti nije guba da me lažeš.
Izvini.
Mislio sam da me neceš ozbiljno
shvatati ako misliš da sam klinac.
Naravno da te ozbiljno shvatam.
Ti si divan djecko.
I mi uvijek možemo biti prijatelji.
Ali samo prijatelji.
Ti to znaš.
Ok.
A,
ima još nešto.
Meni zapravo nije 41 godina.
Nego 43.
Radi zadacu.
Nisam se mogla dovesti na preko 50,
ne bi bilo fer prema njemu.
Noc.
- Noc.
Hvala ti, Sarah.
U svako doba.
Sarah!
Bila sam u blizini, pa rekoh, da navratim.
Oh, dobro.
Sarah?
Jesi to ti?
Sarah!
Hi!
June?
N
- Nisam znala da ti...
O, ne, ne ovo je, ovo...
je dobro, svi smo tu,
možemo imati roditeljski.
O ja cu, otici doma i u krevet
i možda ostati u njemu zauvijek.
Sarah ima prijateljicu koja živi u
kuci do moje
Oh, wow, to je guba!
Volim te male slucajnosti.
Da.
Sigurno neceš uci?
Baš smo otvorili bocu vina.
Oh, mislim da cu radije crknuti,
ali hvala.
Oh, zdravo
Hej, Jennifer nas je izbacila
Oboje.
Oh, Mikey, Bože tako mi je žao
Doc ce ona sebi.
Rekao sam mu da je to od praznika,
ljudi su pod jakim stresom ovih dana
Volim ovog tipa, stvarno VOLIM ga.
Volim ga.
Malo smo pricali, vec smo duže tu.
Da
Hej, opa, pazi
Ajmo, Majka Tereza.
Nadam se da je OK što sam navratio.
Oh, da, naravno da jeste
Tako mi je drago da jesi.
- Dobro.
Jer, znaš, pricali smo na telefon,
i sve je išlo dobro,
a onda je neka cudna žena rekla "Hitan slucaj",
prekinula, i ne znam, ja, ja...
nazvao sam ponovno
i nitko se nije javio, tako da...
sam se malo zabrinuo.
- Mislim da je to slatko od tebe, Jake.
To je onda bila lažna uzbuna, ne?
- Da. Definitivno.
Prijateljica mog oca, ona je,
hm, došla malo u probleme, i ja
sam joj morala pomoci, pa sam
otišla malo tamo
a nakon toga sam
se malo vozila uokolo.
Sama. Bila sam sama.
Da, sama, dobro.
Kakogod, razlog što sam navratio je
da te pozovem na svoj camac ovaj vikend.
Mislim da to nije tako dobra ideja.
- O, jeste.
Ne, jer ja...
Camci su još uvijek NA VODI, da?
Nadam se, jer bi inace puno vremena
potrošio dizajnirajuci oklop.
Da, zapravo su za vodu.
Pa, ja ne znam ni veslati,
Naucit cu te.
Ja bih te baš volio nauciti da veslaš.
Ok
Kako?
Izazov.
Mala lekcija sad odmah, ok?
- Ok.
Vidiš, kod veslanja moraš samo
da se opustiš
to prvo
a onda je sve u ritmu,
balansu
- Ritam i balans.
- Tako je.
Vidiš?
- Pazi na vrata, drugar.
Ok.
I ritam
I tajming
Balans i ritam
Nisi ni tako loša
Svida mi se veslanje.
- Moramo se osigurati da imaš
kosu u stranu
Wow, hej
to boli.
Michael?!
- Jesi ok, drugar?
Ne prekidajte vi,
idem ja samo malo van.
Što misliš gdje ceš, ha?
Idem do Jennifer, bit ce sve ok
spavat cu na kaucu, ali pas ostaje tu.
Mislim da bi i ti trebao ostati.
Ne bi trebao voziti.
- Ja cu ga odvesti.
Ok?
- Da.
Ja sam mislila da ce mo, znaš...
veslati.
O, hocemo, samo ostani tocno tu,
ne mrdaj ja se vracam
za jedno 15 do 20 sekundi,
ovisi o prometu.
Zadrži tu misao.
Pazi glavu.
Naravno, znaš da kad se Jake vrati,
da ceš morati da izadeš?
Bob!
Boby. Ne, Bob.
Ovo ti je ispalo kod mene.
- Oh, hvala.
Stvarno mi je žao,
ovo sve je ispalo baš cudno, ha
Oh, ne, ne. Rutinski, u stvari.
Izmedu mene i June nema ništa,
ona i Austin su se vratili kasnije iz muzeja,
i ja sam ih natjerao da otanu na veceri
Hvala što si mi vratio...
Vratio si se! - Da, on, onesvijestio se,
i nije mogao da mi kaže gdje živi.
3821 nešto.
- Da to je sve što sam dobio.
Inace, ja sam Bob.
Oh, gdje su mi maniri,
oprostite,
Jake Anderson, moj brat Michael,
ovo je Bob Connor,
roditelj iz škole
Mi smo, mm, baš, um,
šta smo mi?
Sarah je nešto zaboravila kod mene
veceras i ja sam joj to donio
Idem ja.
Vidimo se sutra, Sarah.
Ok?
- Ok.
Drago mi je da smo se upoznali, ljudi.
Drago mi je.
Hej.
Bolje da ja idem.
Gdje da ga spustim?
Da, ja... bolje da idem.
Ne moraš ici, možeš ostati.
SJEDI!
Ne, ne, ne, stvarno, bolje da idem.
Jake.
Jake, molim te, dozvoli da objasnim.
- Ne moraš.
Nemogu da te kontrolišem Sara, videli
smo se nekoliko puta samo.
...to sam shvatio.
- Dali ceš mi dozvoliti da ti objasnim?
Uradila si to mesto mene, lagala si me
jer nisi htela da me povrediš, razumem.
Možeš ti to.
Idem sad. - Zaboravio si da skineš
kapu. - Ne, nisam zaboravio.
Gde ceš za praznike? - U ocevu kucu
sa hiljadu rodjaka.
A ti? - Edisovi roditelji
su u gradu.
OK, sad su poceli i mene da nerviraju.
Dal smo mi u redu?
A zašto ne bi bili?
Nisam znala da ti i Bobi...
Nema ništa medju nama.
Ne mogu da te okrinim što si
zainteresovana.
Možda je to preterano
Nisam ja u toj slici.
Samo sam htela da znaš
lmamo važne goste medju
nama danas.
Marty Smith, Dorothi Murphy,
Doly McKaine.
Svo troje za istim stolom.
Ima celicna muda.
Ovo je odlicna ideja za dan zahvalnosti.
Carli, želim da su naši roditelji sad tu.
Sledece godine. Plašim se da
to bi bilo suviše sentimentalno. Ne.
Stara porodicna tradicija.
Dali sam ti rekao da je profesorica?
U jaslima.
Radi sa malom decom Carli.
- Obožavam decu.
Možda je ona prava. Bila je
zabavna.
Moraš da prestaneš da se opterecuješ
s njom. Znam. Produži dalje.
Žene su samoglave, ponekad ljigave...
Ne mislim na tebe.
A šta ako Kejsi Donovan nije dovoljno dobar.
Kako misliš? Njegova mama i moja su sestre.
Ron Debron? On je moj
automotrist
Ocekuje da mu se javiš
Koliko prstiju držim?
Odlicna vest Sara. Nisam hteo da ti
dajem lažnu nadu.
Dva momka iz moje kancelarije
samo što su se razveli.
Treba da ti zahvalim. Pocni sa Ricijem,
ako ti ne uspe idi na Džerija.
Rici, a.
Ok, definitvno Rici
Treba da se paziš
malo sa svim tim ženama.
Vredi, znaš.
Tvoj otac.
I pokraj toga, sve ostalo.
Interesan je.
Verujem ti.
Ako brineš za nekog, stvarno
mu daješ malu slobodu.
Dobro je što nema
veci sto
Podignuta obrva je uvek
loš znak
Kako pamtiš sva ta imena tata?
Rodendani i religije.
Imam sve to na cd...
Stvarno ne želim da znam.
Indiferentan si s njom. Ti i Doli.
Mislim da stvarno vredi.
Izvini ako... Ne, nije ti žao, jer ako si danas
muško, znaci da nikad ne kažeš da ti je žao.
Ovo je tebi stvarno lako. Imaš
žene koji dolaze da kuhaju i ciste.
Garant imaš i one koji ti
popravljaju auto.
Vama je momci zadatak, da su grudi
cvrste a guze mazne.
U medjuvremenu ima interesantne strasne
žene koje
sami sede i citaju Jane Oustin i jedu
tone sladoleda, i debljaju se
to je mnogo... Da li josh pricaš o meni,
jer stvarno te više ne raspoznajem.
Žao mi je, ali nemogu...
OK. - Samo necu da vidim da je
Doli povredena.
Necu ni ja, ali
drugacije je za mene.
Imao sam ženu mog života.
I niko drugi nemože da pokvari to.
Nlko ne može da se približi
Sad se samo zabavljam, da mi prode vreme,
igram se, ako hoceš da znaš istinu.
Mislio sam da ako to radim, zaboravicu
šta sam izgubio.
Zdravo ja... Vidi ko je tu.
Tvoj najveci košmar.
Dama koja ima pilece grudi.
Hej, hoceš da cuješ
specijalitete?
Treba samo da ih kažem.
Samo pilece grude.
Taamo napolje je teže?
Hoceš da pricaš o tome?
Ti nisi onaj šanker, znaš?
Jesi probao na netu, možda uspeš
Tako sam upoznao ženu...
Pilece, sad.
Bio sam u Italiji.
Sad sam se iz Rima vratio.
Bio sam na jedoj turi...
tip je bio neverojatan.
I ja sam bila na toj turi. Itaka, zar ne?
U Švajcarskoj, uhvatila me snežna bura.
Umla sam jedan put u
snežom nanosu.
Živeo sam na Alima jednu godinu.
Trebalo je s makazama da me vade od snega.
Mislim da je super to što toliko
brineš o deci.
Stvarno, to nije uvek slucaj, uciteljica
sam, pa znam.
Moja cerka ima 14, i
ona mi je sve u životu.
Iznenadla sam te sa ovim pozivom?
Malo.
ALi, srecan.
Tako sam i mislla.
Vreme je da kontrolišeš
život, Sara.
Dopada mi se i stara Sara.
Nova i bolja.
Dobro jutro.
Zdravo.
Koliko je sati.
Malo posle 9.
Prokletstvo.
Hoceš da uzmeš to i da idemo?
Oh, nedelja je.
Imam utakmicu danas.
Dali ceš pojesti to?
Spavao si sa Džun, zar ne?
Nije bitno.
Samo što si mi rekao da se nije ništa
dogodilo. - Znao sam da ce nam biti super.
I bilo je super.
Bilo je zabavno. Hvala ti,
javicu ti se.
Jel si nešto ljuta na mene.
Ne nisam.
Mislio sam da se nešto promenilo. Ljuta sam
sama na sebe, jer sam ti verovala.
Nisam slušala glas u mojoj glavi koji
je vikao, on je
sebicno kopile.
Glupaku jedan.
Iskoristio si me.
Znaš koliko sam ranjiva
Znao si da sam najslabija u krdu napao si s time,
najosecajni otac godine.
I da ste usvojili psa, i onaj lažni profesor,
s lažnim naocarima,
nisu prave, zar ne?
Žao mi je.
Mrzim momke kao ti.
Ovo je dobra prilika za tebe Sara.
Spalao sam sa muškarcem
koji mi nije muž.
Treba da preradimo tvoj profil i da
stavimo to na net.
O, bože, ja sam
totalna ljubavna propast.
Prestanite, nije
toliko smešno.
Prestanite sa smejanjem.
Šta je onim slatkim tipom kojeg sam upoznala.
Kondommen. - Da, tako želi da bude upamcen.
Kondommen?
Zvuci kao superheroj.
Mrzi me, a ja ga ne okrivljujem.
Imla sam šansu,
i upropastila sam je.
Hajde da idemo da gledamo kucke.
Treba da ga prerade sa sretnim krajem.
Previše je bolno.
Moderan covek ne može da podnese ovo.
Napolje ima puno sveta, treba da zaboraviš
tu devojku i da živiš.
Dali tip još želi moj brod.
Ako mu dožvoliš da ga isece i da ga okaci na zid
Javi mu se.
Ozbiljno? Reci mu da dode po brod
ovaj vikend, sam cu ga iseci.
Javi se onim sexi devojkama
koje toliko voliš.
Hocu da izlazim
svakog dana do božica.
Gde si bio celog mog života?
Tebe sam cekao.
Ti si apsolutno savršena.
Znaš to, zar ne. Da, ali je
lepo cuti opet.
U pižami si, zar nije malo
rano za to.
Sedi.
Otvori oci i uši širom,
imamo mnogo opcija.
Prvo plesanje, zapadno ili srednjeistocno.
- To je za pedere.
Možemo da iskoristimo ove diplome kao
poklon. Nisu kao manikir.
Savršeno, mogu li sad? Nije to
suviše gay? Ne.
Održla si misteriju živu, zar ne?
Koju boju? Bela.
Koju boju za nokte?
Ne znam, šta misliš?
Tvoji su nokti, a ne moji.
Slab ti je ljubavni život a?
Podmladjuješ se.
Cula si to?
Zašto manikiri uvek pametuju?
Neznam, ali dobro radi, zar ne?
Oh, bože.
Odmah se vracam.
Jake, Jake.
Sara.
Zdravo Jake.
Zdravo. Ovo je tako cudno, jer
sam dugo vreme razmišljao o tebi.
Drago mi je da te vidim...
Izgledaš kao...
I dalje mislim na tebe.
Zdravo, spremna sam Jake, izvini
što je dugo trajalo.
Zdravo, ja sam Šeri.
Ovo je Sara. Zdravo.
Samo što smo odgledali Dr. Zhivago.
Oh, Dr. Zhivago.
To je Jake-ov omiljen film.
Ja ga nisam razumela.
Gledali smo ga preko
Stvarno? Da. Zašto, toliko je
deprimirajuci...
Izgleda se nadam da ce nekad opet biti
zajedno, u prolece valjda.
I nosice kratke pantalone.
Da, al nemogu jer je
samo film.
Nema veze.
Hvala što si to
primetila.
Treba da idem.
Sara drago mi je što sam te video.
Drago mi je što smo se upoznali.
Idemo.
Šeri, mislim da cu
ti reci laku noc
Neceš da udec? - Ne, umoran sam,
idem kuci
Necemo da radimo ono rusko?
Njet.
To na ruskom znaci ne.
Da li sam nešto loše uradila...
Ne, stvarno sam umoran.
Cao.
Izgleda savršeno. Juriš tipa po ulici,
okrece se, gleda, diže u rukama
vatromet puca.
Sretno zauvek.
Zaboravio si da je bio sa drugom ženom.
Mlslim da teba da mu se javiš ili bolje
da ideš kod njega, da udeš i
i napraviš kompletnu budala od sebe.
Meni je uspelo.
U pravu je.
Mislim da je s nekom drugom
Moram se suociti, jednostavno nece
nam uspeti.
Nemogu podneti ovo, srce
mi se slomilo
Da pogledamo malo svetlu stranu,
nokti su ti fabulozni.
Da, lepo izgledaju.
Da ih vidim.
Okreni se, ovo
ti je omiljeniji deo.
I ja te volim.
Dopada ti se? Ovo je
lep brod
Potseca me na one dugacke brodove
u Luci Bandži Bej.
Dizajnirao sam ovo da lici na portugalski,
ali istorijski ste u pravu.
Hoceš da kažeš da si sam napravio brod?
Da ser.
Vi se razumete u brodove? - Ne prava
istina je da ništa neznam o tome.
Ali poštujem umetnost.
Hvala gospodine. Prodacu ovu umetnost
tipu koji ce je iseci na pola
i okaciti na zid...
Ne. - Da. - Mislio sam da je povedem na zadnje
krstarenje pred susret sa kasapinom.
Zašto bi dozvolio to?
To je dugacka prica. Nešto oko kršenja
išcekivanja i gubljenja vere.
I ljubavi, i života, i srca...
Radi se o ženi. - Da. I ja sam
imao probleme sa ženama u zadnje vreme.
Ali bolje je da imaš ljubav,
nego da je izgubiš, jesam u pravu?
Ona je bila unikatna.
Kao Hejlijevaa kometa.
Ali univerzum je stvoren da ti slomi
srce, zar ne?
Filozov koliko i umjetnik.
Da, mi najviše stradamo.
Da, osim žrtava kriminala.
Drago mi je što sam te upoznao.
Zadovoljstvo je moje.
Jake.
- Ron.
Ima cerku koja...
Nema veze.
Ovo je iznenadenje.
To što svake nedelje ujutro nosim
cerki kafu.
Kerol ti se javila, jeli?
Plaši se da ne obucem pižamu opet.
Kerol se javila Kristini, ona Majkl-u,
a Majkl se javio meni.
A teta Ajlin? - Htela je da ti kažem da je
Kejsi Donovan usvojen.
Sad sve ovo pocinje
da izgleda stvarno dobro.
On je tamo negde Sara.
Neko ko ce da ceni ono što si.
Ti si unikatno sadzvežde, ti si
Hejlijeva kometa, ti si...
Sta si rekao?
To je lepa fraza, ali nije moja.
Cuo sam je od jednog
mladica kojeg sam upoznao jutros.
Radi lepe irske brodove.
Sirot Covek. Duboko
povreden od žene.
Jake. Jake.
Zdravo. Zdravo.
Zdravo. Tražim Jake-a.
Jake Anderson. Dal je tu?
Ne. Nije. Ali na obostranu srecu, ja sam tu.
Dali znaš gde je?
Mora da voliš pse?
Slomila si tipa, žali nedeljama, cak se i
od posla sa brodovima odrekao.
Mislim da si dovoljno uradila.
Ne, pogrešno si shvatio.
Moram sa njim pricati, molim
te reci mi gde je. - Ne mogu ti to reci.
Pitala sam te gde je?
Necu da ti kažem.
Znaš gde voze camci?
Jake.
Izvinite, mogu li iznajmiti camac?
Žao mi je ali nemamo
više camaca.
Hajde devojko, možeš
ti to.
Ovo mi je jako važno.
Hajde.
Ok, devojko idemo.
Idemo.
Hajde idemo.
Hladno, hladno.
Hvala.
Htela si da mi kažeš nešto?
Da.
Mogla si samo da se javiš.
Možda bi to bilo pametnije.
Treba da cuješ moju pricu.
Potražio si iskrenost od mene i uplašio me.
Nisam htela da vidiš pravu ja.
Plašila sam se da se opet
ne povredim.
Verujem u sve to.
I nadam se da ima nacina na koji možemo
da ispravimo sve to.
Odmah dolazim.
Zdravo, kako mogu da...
Ne brini, razumeo sam, jedne pilece
grudi, bez saveta za sastanke, odmah dolazi.
U stvari, htela bih 3 pakovanja.
I 6 parceta mesa i jagnjece
Odnesite ih u kola...
Šta je specijalitet danas?
Da.
Hvala.